Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/ui/custom_gui_controls.po
Languages: zh_cn

source: Custom GUI controls
zh_cn: 自定义 GUI 控件

source: So many controls...
zh_cn: 控件真多呀……

source: Yet there are never enough. Creating your own custom controls that act just the way you want them to is an obsession of almost every GUI programmer. Godot provides plenty of them, but they may not work exactly the way you want. Before contacting the developers with a pull-request to support diagonal scrollbars, at least it will be good to know how to create these controls easily from script.
zh_cn: 不过这是永远不嫌多的。每个 GUI 程序员几乎都痴迷于创建自己的自定义控件，让这些控件让自己的要求工作。Godot 提供了大量的控件，但它们可能并不完全如你所愿的方式工作。在使用支持对角滚动条的拉取请求与开发人员联系之前，至少应该了解如何从脚本轻松地创建这些控件。

source: Drawing
zh_cn: 绘制

source: For drawing, it is recommended to check the :ref:`doc_custom_drawing_in_2d` tutorial. The same applies. Some functions are worth mentioning due to their usefulness when drawing, so they will be detailed next:
zh_cn: 谈到绘制, 推荐看看这篇 :ref:`doc_custom_drawing_in_2d` 的教程. 同样的原理适用与控件绘制. 这里有些函数值得一提, 因为它们在绘制时有用, 所以接下来将进行详细说明:

source: Checking control size
zh_cn: 检查控件的大小

source: Checking focus
zh_cn: 检查输入焦点

source: Some controls (such as buttons or text editors) might provide input focus for keyboard or joypad input. Examples of this are entering text or pressing a button. This is controlled with the :ref:`Control.focus_mode <class_Control_property_focus_mode>` property. When drawing, and if the control supports input focus, it is always desired to show some sort of indicator (highlight, box, etc.) to indicate that this is the currently focused control. To check for this status, the :ref:`Control.has_focus() <class_Control_method_has_focus>` method exists. Example
zh_cn: 一些控件(如按钮或文本编辑器)可为键盘或手柄输入提供输入焦点. 这方面的例子是输入文本或按下一个按钮. 这可以通过 :ref:`Control.focus_mode <class_Control_property_focus_mode>` 属性来控制. 绘制时, 如果控件支持输入焦点, 总是希望显示某种指示来表明(高亮, 方框等), 当前这是焦点控件. 为了检查这个状态, 存在一个 :ref:`Control.has_focus() <class_Control_method_has_focus>` 的方法. 例子

source: Sizing
zh_cn: 调整大小

source: As mentioned before, size is important to controls. This allows them to lay out properly, when set into grids, containers, or anchored. Controls, most of the time, provide a *minimum size* to help properly lay them out. For example, if controls are placed vertically on top of each other using a :ref:`VBoxContainer <class_VBoxContainer>`, the minimum size will make sure your custom control is not squished by the other controls in the container.
zh_cn: 如前所述, 尺寸对控件是很重要的. 这可以让它们在设置网格, 容器或锚定时以正确布局. 控件, 在大多数情况下, 提供了一个 *minimum size* , 以帮助它们正确布局. 例如, 如果控件被垂直放置在彼此的顶部, 使用 :ref:`VBoxContainer <class_VBoxContainer>` , 最小尺寸将确保你的自定义控件不会被容器中的其他控件挤压.

source: Alternatively, set it using a function:
zh_cn: 或者, 使用函数进行设置:

source: Input
zh_cn: 输入

source: Controls provide a few helpers to make managing input events much easier than regular nodes.
zh_cn: 控件为输入事件的管理提供了一些辅助工具，比普通节点要方便一点。

source: Input events
zh_cn: 输入事件

source: There are a few tutorials about input before this one, but it's worth mentioning that controls have a special input method that only works when:
zh_cn: 在此之前有几个关于输入的教程, 但值得一提的是, 控件有一个特殊的输入方法, 只有在以下情况下才起作用:

source: The mouse pointer is over the control.
zh_cn: 鼠标指针悬停在控件上.

source: The button was pressed over this control (control always captures input until button is released)
zh_cn: 鼠标按键在此控件上被按下 (控件始终捕获输入, 直到按钮被释放)

source: Control provides keyboard/joypad focus via :ref:`Control.focus_mode <class_Control_property_focus_mode>`.
zh_cn: 控件通过以下方式提供键盘和手柄焦点 :ref:`Control.focus_mode <class_Control_property_focus_mode>`.

source: For more information about events themselves, check the :ref:`doc_inputevent` tutorial.
zh_cn: 有关事件本身的详细信息，请查看 :ref:`doc_inputevent` 教程。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Controls also have many useful notifications for which no dedicated callback exists, but which can be checked with the _notification callback:
zh_cn: 控件也有许多有用的通知, 这些通知不存在专门的回调, 但可以用_notification回调来检查:

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
